Repository: seiken-tk/smart-csv-importer
Catalog: languages/smart-csv-importer-*.po
Languages: ja

# CSVファイルで記事を簡単にインポート・エクスポート
source: Import and export posts easily with CSV files
ja: CSVファイルで記事を簡単にインポート・エクスポート

# 📥 CSVファイルをインポート
source: 📥 Import CSV File
ja: 📥 CSVファイルをインポート

# CSVファイルをドラッグ&ドロップするか、クリックして選択してください
source: Drag and drop CSV file here, or click to select
ja: CSVファイルをドラッグ&ドロップするか、クリックして選択してください

# ファイルをここにドロップ
source: Drop file here
ja: ファイルをここにドロップ

# または クリックしてファイルを選択
source: or click to select file
ja: または クリックしてファイルを選択

# 削除
source: Remove
ja: 削除

# インポート開始
source: Start Import
ja: インポート開始

# 📋 CSVフォーマット
source: 📋 CSV Format
ja: 📋 CSVフォーマット

# 以下の列をCSVファイルに含めてください：
source: Please include the following columns in your CSV file:
ja: 以下の列をCSVファイルに含めてください：

# 新規の場合は空白、編集の場合は記事IDを入れる
source: Leave blank for new posts, or enter post ID to update existing post
ja: 新規の場合は空白、編集の場合は記事IDを入れる

# 記事のタイトル
source: Post title
ja: 記事のタイトル

# 投稿のslug、空白の場合はタイトルがそのまま入る
source: Post slug (leave blank to use title as slug)
ja: 投稿のslug、空白の場合はタイトルがそのまま入る

# 投稿post、固定ページpage、カスタム投稿
source: post, page, or custom post type
ja: 投稿post、固定ページpage、カスタム投稿

# ページ属性 親、空白の場合は親なし
source: Parent page (leave blank for no parent)
ja: ページ属性 親、空白の場合は親なし

# ページ属性 順序、空白の場合は0
source: Menu order (leave blank for 0)
ja: ページ属性 順序、空白の場合は0

# 日付（未来も可能）、空白の場合はImport日時
source: Publish date (leave blank for current date/time)
ja: 日付（未来も可能）、空白の場合はImport日時

# 公開の場合はpublish、空白の場合は下書き
source: publish for published posts, blank for draft
ja: 公開の場合はpublish、空白の場合は下書き

# 投稿のカテゴリー
source: Post categories
ja: 投稿のカテゴリー

# 投稿のタグ（,区切り）
source: Post tags (comma separated)
ja: 投稿のタグ（,区切り）

# カスタムフィールド名
source: Custom field name
ja: カスタムフィールド名

# カスタムフィールドの内容
source: Custom field value
ja: カスタムフィールドの内容

# アイキャッチ画像のURL
source: Featured image URL
ja: アイキャッチ画像のURL

# 記事の内容（HTML可能）
source: Post content (HTML allowed)
ja: 記事の内容（HTML可能）

# 📥 サンプルCSVをダウンロード
source: 📥 Download Sample CSV
ja: 📥 サンプルCSVをダウンロード

# 📤 記事をCSVにエクスポート
source: 📤 Export Posts to CSV
ja: 📤 記事をCSVにエクスポート

# すべての記事をCSVファイルとしてダウンロードできます
source: Download all posts as CSV file
ja: すべての記事をCSVファイルとしてダウンロードできます

# CSVエクスポート
source: Export CSV
ja: CSVエクスポート

# CSVをインポート中...
source: Importing CSV...
ja: CSVをインポート中...

# しばらくお待ちください
source: Please wait
ja: しばらくお待ちください

# 権限がありません。
source: You do not have permission.
ja: 権限がありません。

# 不正なリクエストです。
source: Invalid request.
ja: 不正なリクエストです。

# ファイルのアップロードに失敗しました。
source: File upload failed.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。

# CSVファイルが空か、形式が正しくありません。
source: CSV file is empty or invalid format.
ja: CSVファイルが空か、形式が正しくありません。

# %d件の記事をインポートしました。
source: Imported %d posts.
ja: %d件の記事をインポートしました。

# (%d件を更新)
source: (%d updated)
ja: (%d件を更新)

# インポートに失敗しました。
source: Import failed.
ja: インポートに失敗しました。
